1. Написать функцию, которая рассчитывает процент жира в организме по заданным параметрам (рост, вес, пол, возраст и т.п). 

2. Написать функцию, которая вычисляет площадь круга, прямоугольника, треугольника и трапеции. Для каждой фигуры должна быть отдельная функция.

3. Написать функцию, которая переводит число в двоичную систему счисления.

4. Вывести значение функции y=f(x) на экран в диапазоне от -10 до 10 с шагом 1. Функция выбирается по своим предпочтениям.

5. Написать функцию, которая рассчитывает расход топлива.

6. Написать функцию, которая возвращает расстояние Евклида. 

7. Написать функцию расчета веса дома из древесины без учета фронтона.

8. Написать функцию, которая выводит YES если вектора ортогональны.